Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueOnyx/5207R/ui/*-mysql.mod/locale/*/mysql.po
Languages: ja_jp

source: ALTER ROUTINE
ja_jp: ROUTINE、ALTER

# ALTER_ROUTINE_help
source: Allows altering and dropping of stored routines. (Only available in [[base-mysql.DBTYPE]] 5 or better.)
ja_jp: ストアドルーチンの修正と削除を許可します。（[[base-mysql.DBTYPE]]5以上のみ有効）

# ALTER_help
source: Allows altering the structure of existing tables.
ja_jp: 既存のテーブルの構造の変更を許可します。

# CREATE_ROUTINE_help
source: Allows creating stored routines. (Only available in [[base-mysql.DBTYPE]] 5 or better.)
ja_jp: ストアドルーチンの作成を許可します。（[[base-mysql.DBTYPE]]5以上のみ有効）

# CREATE_VIEW_help
source: Allows creating new views. (Only available in [[base-mysql.DBTYPE]] 5 or better.)
ja_jp: 新しいビューの作成を許可します。（[[base-mysql.DBTYPE]]5以上のみ有効）

# CREATE_help
source: Allows creating databases and tables.
ja_jp: 新しいデータベースとテーブルの作成を許可します。

# CreateFailDBExists
source: That [[base-mysql.DBTYPE]] database already exists in the [[base-mysql.DBTYPE]] database table.
ja_jp: その[[base-mysql.DBTYPE]]データベースは、すでに[[base-mysql.DBTYPE]]のデータベースのテーブルに存在します。

# CreateFailDatabaseExists
source: That [[base-mysql.DBTYPE]] database already exists.
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]データベースが既に存在していること。

# CreateFailUserExists
source: That [[base-mysql.DBTYPE]] user already exists in the [[base-mysql.DBTYPE]] user table.
ja_jp: その[[base-mysql.DBTYPE]]のユーザーは既に[[base-mysql.DBTYPE]]ユーザーテーブルに存在する。

# DELETE_help
source: Allows deleting data.
ja_jp: データを削除することができます。

# DIVIDER_FOUR
source: Resource Limits:
ja_jp: リソースの制限：

# DIVIDER_ONE
source: Data privileges:
ja_jp: データ特権：

# DIVIDER_THREE
source: Structure privileges (by default these are not granted):
ja_jp: 構造権限（デフォルトではすべて許可されていません）：

# DIVIDER_TWO
source: Structure privileges (by default all are granted):
ja_jp: 構造権限（デフォルトですべて許可されています）：

# DIVIDER_ZERO
source: Default database privileges:
ja_jp: デフォルトのデータベース権限：

# DROP_help
source: Allows dropping of databases and tables.
ja_jp: データベースとテーブルの削除を許可。

# EXECUTE_help
source: Allows running of store routines. (Only available in [[base-mysql.DBTYPE]] 5 or better.)
ja_jp: ストアドルーチンの実行を許可します。（[[base-mysql.DBTYPE]]5以上のみ有効）

# EXPLAIN_RIGHTS
source: New [[base-mysql.DBTYPE]] users will be created with the following default privileges for their own database as shown below.
ja_jp: 新しい[[base-mysql.DBTYPE]]ユーザーは、以下に示すように、独自のデータベースのための次のデフォルトの権限で作成されます。

# FILE_help
source: Allows importing data from files and exporting data to files. Not set by default.
ja_jp: ファイルからデータをインポートし、ファイルにデータをエクスポートすることができます。デフォルトで設定されていません。

# INDEX_help
source: Allows creating and dropping indexes.
ja_jp: インデックスを作成してドロップすることができます。

# INSERT_help
source: Allows inserting and replacing data.
ja_jp: データの挿入と交換ができます。

# MAX_CONNECTIONS_PER_HOUR_help
source: Limits the number of connections the user may open per hour. '0' means no limit.
ja_jp: ユーザーが１時間の間にログインできる回数を設定します。 '0' は無制限です。

# MAX_QUERIES_PER_HOUR_help
source: Limits the number of queries a user may send to the server per hour. '0' means no limit.
ja_jp: ユーザーが１時間の間に行う事のできるクエリ数を設定します。 '0' は無制限です。

# MAX_UPDATES_PER_HOUR_help
source: Limits the number of commands that change any table or database the user may execute per hour. '0' means no limit.
ja_jp: ユーザーが１時間の間に行う事のできる更新数を設定します。 '0' は無制限です。

# MYSQL_ROOT_Settings_divider
source: [[base-mysql.DBTYPE]] root user settings - needed for database initialisation, setup and maintenance:
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]のrootユーザの設定 - データベースの初期化と設定や保守のために必要。

# MySQL_Config_desc
source: [[base-mysql.DBTYPE]] Settings
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]の設定

# MySQL_Config_desc_help
source: Allows you to configure the automatic [[base-mysql.DBTYPE]] database and user creation.
ja_jp: 自動[[base-mysql.DBTYPE]]のデータベースとユーザーの作成を構成することができます。

# MySQL_Config_head
source: [[base-mysql.DBTYPE]] Config
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]の設定変更

# MySQL_Config_head_help
source: Configuration of your [[base-mysql.DBTYPE]] Server.
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]サーバの構成。

# MySQL_DIVIDER_ONE
source: Default rights on auto-created users:
ja_jp: 自動作成されたユーザーのデフォルトの権利：

# MySQL_Info_Text
source: New [[base-mysql.DBTYPE]] users will be created with the following default privileges for their own database as shown below.
ja_jp: 新しい[[base-mysql.DBTYPE]]ユーザーは、以下に示すように、独自のデータベースのための次のデフォルトの権限で作成されます。

# MySQL_Local_divider
source: Local [[base-mysql.DBTYPE]] server:
ja_jp: ローカルの[[base-mysql.DBTYPE]]サーバ：

# MySQL_Login_divider
source: [[base-mysql.DBTYPE]] 'root' user details:
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]のrootユーザーの詳細：

# MySQL_Remote_divider
source: [[base-mysql.DBTYPE]] Server Details:
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]サーバの詳細：

# MySQL_Settings_divider
source: Configure the settings for automatic creation of [[base-mysql.DBTYPE]] users and databases.
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]ユーザとデータベースの自動作成のための設定を行います。

# MySQL_Settings_head
source: [[base-mysql.DBTYPE]] Settings
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]の設定

# MySQL_Status_divider
source: [[base-mysql.DBTYPE]] Connection Status:
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]の接続ステータス：

# MySQL_TAB_ONE
source: Auto-Create [[base-mysql.DBTYPE]] Users and Databases
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]のユーザーとデータベースを自動作成

# MySQL_TAB_ONE_help
source: Allows you to automatically create [[base-mysql.DBTYPE]] Users and Databases for each site.
ja_jp: あなたが自動的に各サイトの[[base-mysql.DBTYPE]]のユーザーとデータベースを作成することができます。

# MySQL_TAB_TWO
source: /etc/my.cnf Editor
ja_jp: /etc/my.cnfを編集

# MySQL_menu_help
source: Configure the [[base-mysql.DBTYPE]] related settings, so that applications can communicate with [[base-mysql.DBTYPE]].
ja_jp: アプリケーションは、[[base-mysql.DBTYPE]]と通信できるように、[[base-mysql.DBTYPE]]の関連する設定を構成します。

# SELECT_help
source: Allows reading data.
ja_jp: データを読み込むことができます。

# SHOW_VIEW_help
source: Allows performing SHOW CREATE VIEW queries. (Only available in [[base-mysql.DBTYPE]] 5 or better.)
ja_jp: SHOW CREATE VIEW クエリの実行を許可します。([[base-mysql.DBTYPE]]5以上のみ有効）

# TEMPORARY_help
source: Allows creating temporary tables.
ja_jp: CREATE TEMPORARY TABLE の使用を許可します。

# UPDATE_help
source: Allows changing data.
ja_jp: データを変更することができます。

# amDetailsTitle
source: [[base-mysql.DBTYPE]] Server Details
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]サーバの詳細

# amMysqlNameTag
source: [[base-mysql.DBTYPE]] Server
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]サーバ

# amNotAccepting
source: The [[base-mysql.DBTYPE]] server is NOT operating normally. Please try to manually restart it.
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]サーバは正常に動作していません。手動で再起動してみてください。

# amStatusOK
source: The [[base-mysql.DBTYPE]] server is operating normally.
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]サーバは正常に動作しています。

# back_to_key_request
source: Return to the previous page
ja_jp: 前のページに戻る

# back_to_key_request_help
source: Returns you to the previous page.
ja_jp: 前のページに戻ります。

# current_pass
source: Current Password:
ja_jp: 現在のパスワード：

# current_pass_help
source: Please enter in your current password
ja_jp: 現在のパスワードを入力してください

# customer_company
source: Company Name:
ja_jp: 会社名：

# customer_company_help
source: Please enter your company name here. If you are not incorporated, please use your domain name instead.
ja_jp: ここにあなたの所属する組織名を入力してください。組織に所属していない場合は、代わりにドメイン名を使用してください。

source: Customer Email:
ja_jp: メールアドレス：

# customer_email_help
source: Please enter your email address here. This should be the same email address which you have used in the Solarspeed.net online store for the purchase.
ja_jp: ここにメールアドレスを入力してください。これは、購入のためSolarspeed.netオンラインストアで使用したものと同じ電子メールアドレスでなければなりません。

source: Customer Name:
ja_jp: 氏名：

# customer_name_help
source: Please enter your name here. This should be the name under which you have purchased the software at http://www.solarspeed.net
ja_jp: あなたの名前をここに入力してください。これは、http://www.solarspeed.netでソフトウェアを購入したときの名前でなければなりません

source: Delete Backup
ja_jp: バックアップを削除

# delete_backup_help
source: Delete your [[base-mysql.DBTYPE]] backup file
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]のバックアップファイルを削除します。

# download_backup
source: Download DB Backup
ja_jp: DBバックアップをダウンロード

# download_backup_help
source: Download the current snap shot of your database
ja_jp: データベースの現在のスナップショットをダウンロードする

# dump
source: Run SQL Dump
ja_jp: 実行されるSQLダンプ

# dump_help
source: Execute [[base-mysql.DBTYPE]] Dump
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]のダンプを実行

source: Email Key Request
ja_jp: Eメールキーリクエスト

# email_key_request_help
source: When you press this button, an email is sent to keyrequest@solarspeed.net. The email will contain your name, company name and email address. It will also email the 'Server Key' so that we can generate a 'Product Key' for you.
ja_jp: このボタンを押すと、メールがkeyrequest@solarspeed.netに送信されます。電子メールは、お名前、会社名、電子メールアドレスが含まれます。私たちはあなたのための「プロダクトキー」を生成できるように、それはまた、「サーバキーを 'メールでお知らせいたします。

source: File Size:
ja_jp: ファイルサイズ：

# filesize_help
source: The size of your [[base-mysql.DBTYPE]] dump file
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]のダンプファイルのサイズ

# last_backup
source: Last Backed Up:
ja_jp: 最終バックアップ：

# last_backup_help
source: Look at when the backup last happened
ja_jp: 最後にバックアップを実施した日付が表示されます。

# mail_status
source: Email Status:
ja_jp: Eメールステータス：

# mail_status_help
source: Status of the Email Key Request delivery. Tells you if your registration email could be sent to keyrequest@solarspeed.net
ja_jp: メールキーリクエスト配信の状況。あなたの登録メールがkeyrequest@solarspeed.netへ送信することができたかどうかお知らせします。

# my_cnf
source: /etc/my.cnf Editor:
ja_jp: /etc/my.cnfを編集：

# my_cnf_help
source: Here you can edit your my.cnf directly. Please note that this editor does not check if what you enter makes any sense. It doesn't correct typos or wrong definitions.
ja_jp: ここでは、直接のmy.cnfを編集することができます。入力した内容は、このエディタではチェックされませんのでご注意ください。タイプミスや誤った設定をおこなった場合、最悪サーバが起動しなくなる恐れもあります。

# mysql_default_privileges
source: Default privileges:
ja_jp: デフォルトの権限：

# mysql_default_privileges_help
source: New [[base-mysql.DBTYPE]] users will be created with the following default privileges for their own database as shown below.
ja_jp: 新しい[[base-mysql.DBTYPE]]ユーザーは、以下に示すように、独自のデータベースのための次のデフォルトの権限で作成されます。

# mysql_enabled
source: Enable [[base-mysql.DBTYPE]] Server:
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]サーバを有効にします。

# mysql_enabled_help
source: Click to enable [[base-mysql.DBTYPE]] Server
ja_jp: チェックすると[[base-mysql.DBTYPE]]サーバを有効にします。

# mysql_head
source: [[base-mysql.DBTYPE]] Configuration
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]設定

# mysql_header
source: [[base-mysql.DBTYPE]] Server
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]サーバ

# mysql_license
source: License management:
ja_jp: ライセンス管理：

# mysql_license_help
source: This software is copyrighted work and requires a per server license. You can request, view or manage your server license here.
ja_jp: このソフトウェアは、作品を著作権で保護し、サーバーごとにライセンスが必要です。あなたは、要求ビューまたはここにサーバライセンスを管理できます。

# mysql_status_incorrect
source: [[base-mysql.DBTYPE]] connection cannot be established. Check settings.
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]の接続が確立できません。設定を確認してください。

# mysql_status_ok
source: [[base-mysql.DBTYPE]] connection possible with this settings.
ja_jp: この設定で可能な[[base-mysql.DBTYPE]]接続。

# mysql_status_unconfigured
source: Please configure the settings.
ja_jp: 設定を構成してください。

# mysqldump
source: Create Database Snap Shot
ja_jp: データベーススナップショットを作成します。

# mysqldump_help
source: Back up all of your databases
ja_jp: すべてのデータベースをバックアップする

# mysqlpass
source: New Password:
ja_jp: 新しいパスワード：

# mysqlpass_help
source: Allows you to change your [[base-mysql.DBTYPE]] password, as long as you know the current password.
ja_jp: あなたは限り、あなたは現在のパスワードを知っているように、[[base-mysql.DBTYPE]]のパスワードを変更することができます。

# password
source: [[base-mysql.DBTYPE]] Password
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]のパスワード

# password_help
source: The password for the main user of [[base-mysql.DBTYPE]]
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]は主ユーザーのパスワード

source: Product Key:
ja_jp: プロダクトキー：

# product_key_help
source: The 'Product Key' is your software license. It unlocks the software if it is installed on the server that it was licensed for.
ja_jp: 「プロダクトキー」は、ソフトウェアのライセンスです。それはそれがためにライセンスを取得したサーバーにインストールされている場合は、ソフトウェアのロックを解除します。

# root_has_no_pwd
source: [[base-mysql.DBTYPE]] password for [[base-mysql.DBTYPE]]-root user apparently not yet set! Please set a password for [[base-mysql.DBTYPE]]-user 'root'!
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]のrootユーザーのための[[base-mysql.DBTYPE]]のパスワードは明らかにまだ設定されていません！ [[base-mysql.DBTYPE]]のユーザー「ルート」のパスワードを設定してください！

source: Server
ja_jp: サーバー

# server_help
source: Enable & Disable [[base-mysql.DBTYPE]] Server
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]サーバを有効にすると無効

source: Server Key:
ja_jp: サーバキー：

# server_key_help
source: The 'Server Key' is an automatically generated unique identifier that helps us to identify if you run the software on the server that it was licensed for.
ja_jp: 「サーバーキーは 'あなたはそれがためにライセンスを取得したサーバー上でソフトウェアを実行する場合、私たちを識別するのに役立ちます、自動的に生成される一意の識別子です。

# solmysqlDB
source: Database Name
ja_jp: データベース名

# solmysqlDB_help
source: Name of the [[base-mysql.DBTYPE]] database for this site.
ja_jp: このサイトの[[base-mysql.DBTYPE]]データベースの名前。

# solmysqlFullText
source: [[base-mysql.DBTYPE]] user and database
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]のユーザーとデータベース

# solmysqlFullText_help
source: Allows you to automatically create or remove a [[base-mysql.DBTYPE]] database and a [[base-mysql.DBTYPE]] user for this site. PLEASE NOTE: If the checkbox is already checked, then unchecking it and saving the changes will remove the [[base-mysql.DBTYPE]] database AND the user.
ja_jp: あなたは自動的に[[base-mysql.DBTYPE]]データベースと、このサイトの[[base-mysql.DBTYPE]]ユーザを作成したり、削除することができます。注意：チェックボックスがすでにオンになっている場合、それをオフにし、変更を保存すると、[[base-mysql.DBTYPE]]のデータベースとユーザーを削除します。

# solmysqlHost
source: Database Host
ja_jp: データベースホスト

# solmysqlHost_help
source: Host on which the [[base-mysql.DBTYPE]] server is running. Typically this is 'localhost'.
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]サーバが動作しているホスト。デフォルトは 'localhost' です。

# solmysqlPass
source: Password
ja_jp: パスワード

# solmysqlPass_help
source: [[base-mysql.DBTYPE]] password for the [[base-mysql.DBTYPE]] user in question.
ja_jp: 問題の[[base-mysql.DBTYPE]]ユーザのための[[base-mysql.DBTYPE]]のパスワード。

# solmysqlPort
source: Port
ja_jp: ポート

# solmysqlPort_help
source: Port on which the [[base-mysql.DBTYPE]] server is listening. Typically this is '3306'.
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]サーバーが待機しているポート。通常、これは'3306 'です。

# solmysqlUsername
source: Username
ja_jp: ユーザ名

# solmysqlUsername_help
source: Username of the [[base-mysql.DBTYPE]] user. Has rights and permissions only for the database specified below.
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]のユーザのユーザ名。唯一の下の指定されたデータベースの権限とアクセス許可を持っています。

# sql_host
source: [[base-mysql.DBTYPE]] Host:
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]のホスト：

# sql_host_help
source: Host on which the [[base-mysql.DBTYPE]] server is located. Needs to be specified so that applications can connect to [[base-mysql.DBTYPE]]. By default this should be 'localhost'.
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]サーバが配置されているホスト。アプリケーションが[[base-mysql.DBTYPE]]に接続できるように指定する必要があります。 デフォルトは 'localhost' です。

# sql_port
source: [[base-mysql.DBTYPE]] Port:
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]のポート：

# sql_port_help
source: TCP/IP port on which [[base-mysql.DBTYPE]] is reachable on the specified host. By default this should be '3306'.
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]サーバが使用するTCP/IPポート番号。デフォルトは'3306 'です。

# sql_root
source: [[base-mysql.DBTYPE]] User:
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]のユーザー：

# sql_root_help
source: Username of the [[base-mysql.DBTYPE]] user with 'root' privileges. By default this should be 'root'.
ja_jp: 'root' 権限を持つ[[base-mysql.DBTYPE]]のユーザのユーザ名。デフォルト設定は 'root' です。

# sql_rootpassword
source: [[base-mysql.DBTYPE]] Password:
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]のパスワード：

# sql_rootpassword_help
source: Password of the [[base-mysql.DBTYPE]] 'root' user.
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]のrootユーザーのパスワード。

# sql_status
source: [[base-mysql.DBTYPE]] Status:
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]の状態：

# sql_status_help
source: Shows the status of your [[base-mysql.DBTYPE]] connection and if it is possible to connect to the [[base-mysql.DBTYPE]] server with the login details that you specified above.
ja_jp: あなたの[[base-mysql.DBTYPE]]接続の状態が表示され、それはあなたが上で指定したログイン詳細を[[base-mysql.DBTYPE]]サーバに接続することが可能です。

# sqldump
source: SQL DB Dump
ja_jp: SQL DBのダンプ

# sqldump_help
source: Dump all of the databases to a text file
ja_jp: テキストファイルにすべてのデータベースをダンプ

# sqlpass
source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更

# sqlpass_help
source: Allows you to change your [[base-mysql.DBTYPE]] password. Can also be used to clear a [[base-mysql.DBTYPE]] password, provided you know the current password. To do so simply leave the 'New Password' field empty.
ja_jp: あなたの[[base-mysql.DBTYPE]]のパスワードを変更することができます。また、現在のパスワードを知っている提供、[[base-mysql.DBTYPE]]のパスワードをクリアすることができます。そうするためには、単純に空の「新しいパスワード」フィールドにしておきます。

# sqlstatus_fail
source: [[base-mysql.DBTYPE]] connection cannot be established. Please check the settings under 'Network Services' / '[[base-mysql.DBTYPE]] Config' first. Also see if [[base-mysql.DBTYPE]] is running.
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]の接続が確立できません。最初の「ネットワークサービス」/「[[base-mysql.DBTYPE]]の設定変更」の下の設定を確認してください。 [[base-mysql.DBTYPE]]が動作している場合にも参照してください。

# udb_switch
source: [[base-mysql.DBTYPE]] auto-create
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]の自動作成

# udb_switch_help
source: Allows automatic creation of [[base-mysql.DBTYPE]] users and databases through the GUI. Either upon creating a new site, or by editing the 'Web' services of an existing site. Only server administrators have this capability.
ja_jp: GUIを使用して[[base-mysql.DBTYPE]]ユーザとデータベースの自動作成を可能にする。いずれかの新しいサイトを作成する際に、または既存のサイトの「WEB」のサービスを編集して。唯一のサーバー管理者はこの機能を持っています。

# username
source: [[base-mysql.DBTYPE]] Username
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]のユーザー名

# username_help
source: The main user user for [[base-mysql.DBTYPE]]
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]のメインユーザーのユーザー

# vsiteMySQLMenuDesc
source: This GUI page allows you to manage or review the [[base-mysql.DBTYPE]] databases and permissions.
ja_jp: このGUIページでは、管理または[[base-mysql.DBTYPE]]データベースと権限を確認することができます。

# mysql_vsite_head
source: [[base-mysql.DBTYPE]] Details
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]詳細

# VsiteDBtab
source: General Information
ja_jp: 一般情報

# VsiteDBtab_help
source: This page shows you the connection details to [[base-mysql.DBTYPE]] and which databases are present.
ja_jp: このページには[[base-mysql.DBTYPE]]への接続の詳細を示しているデータベースが存在しています。

# MySQLuserRights
source: [[base-mysql.DBTYPE]] Permissions
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]パーミッション

# MySQLuserRights_help
source: This page shows you the permissions that the [[base-mysql.DBTYPE]] user of this virtual site has.
ja_jp: このページでは、この仮想サイトの[[base-mysql.DBTYPE]]ユーザーが持つ権限を示しています。

# DIVIDER_Vsite_condetails
source: [[base-mysql.DBTYPE]] connection details:
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]接続の詳細：

# DIVIDER_Vsite_DBlist
source: [[base-mysql.DBTYPE]] databases of this virtual site:
ja_jp: この仮想サイトの[[base-mysql.DBTYPE]]データベース：

# DBaddbut
source: Add [[base-mysql.DBTYPE]] database
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]データベースの追加

# DBaddbut_help
source: This button allows you to add another [[base-mysql.DBTYPE]] database to this virtual site.
ja_jp: このボタンは、この仮想サイトに別の[[base-mysql.DBTYPE]]データベースを追加することができます。

# db_name
source: Database Name
ja_jp: データベース名

# db_name_help
source: Shows the names of the [[base-mysql.DBTYPE]] databases of this virtual site.
ja_jp: この仮想サイトの[[base-mysql.DBTYPE]]データベースの名前を表示します。

# maxDBs
source: Allowed Databases
ja_jp: 許可データベース

# maxDBs_help
source: This defines how many [[base-mysql.DBTYPE]] databases this virtual site may have.
ja_jp: これは、この仮想サイトが持っているかもしれどのように多くの[[base-mysql.DBTYPE]]データベース定義されています。

source: Action
ja_jp: アクション

# action_help
source: Allows you to perform actions involving the selected database.
ja_jp: あなたが選択したデータベースを含むアクションを実行できるようにします。

# new_db_name
source: Database Name
ja_jp: データベース名

# new_db_name_help
source: Enter the name of the new [[base-mysql.DBTYPE]] database that you want to create.
ja_jp: 作成する新しい[[base-mysql.DBTYPE]]データベースの名前を入力します。

# dbRemove
source: Remove this [[base-mysql.DBTYPE]] database.
ja_jp: この[[base-mysql.DBTYPE]]データベースを削除します。

# dbRemove_help
source: This button allows you to remove this [[base-mysql.DBTYPE]] database. Please note: This action cannot be undone.
ja_jp: このボタンは、この[[base-mysql.DBTYPE]]データベースを削除することができます。ご注意：このアクションは元に戻すことはできません。

# dbRemoveNotPoss
source: This database cannot be removed.
ja_jp: このデータベースには、除去することができません。

# dbRemoveNotPoss_help
source: This [[base-mysql.DBTYPE]] database is the primary [[base-mysql.DBTYPE]] database and cannot be removed. It will get deleted automatically when [[base-mysql.DBTYPE]] support is turned off or when this virtual site gets deleted.
ja_jp: この[[base-mysql.DBTYPE]]データベースは、プライマリ[[base-mysql.DBTYPE]]データベースであり、削除することはできません。 [[base-mysql.DBTYPE]]のサポートをオフにするか、この仮想サイトが削除されるとき、それは自動的に削除されます。

source: Reset to defaults
ja_jp: デフォルト値にリセット

# resetToDefaults_help
source: Clicking on this button will reset the [[base-mysql.DBTYPE]] permissions of this virtual sites [[base-mysql.DBTYPE]] user to the defaults as defined for this server in the [[base-mysql.DBTYPE]] settings.
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]設定で、このサーバー用に定義されたように、このボタンをクリックすると、デフォルトにこの仮想サイト[[base-mysql.DBTYPE]]ユーザーの[[base-mysql.DBTYPE]]アクセス許可をリセットします。

# GrantAllPerms
source: Grant all permissions
ja_jp: すべての権限を付与します

# GrantAllPerms_help
source: This will grant (almost) all permissions to this [[base-mysql.DBTYPE]] user for all databases that are under his control. The only permission not granted is the 'GRANT' permission.
ja_jp: これは彼の制御下にあるすべてのデータベースに対してこの[[base-mysql.DBTYPE]]ユーザに（ほぼ）すべての権限を付与します。付与されていない唯一の権限は、「GRANTの許可です。

source: EVENT
ja_jp: イベント

# EVENT_help
source: The EVENT privilege is required to create, alter, drop, or see events for the Event Scheduler.
ja_jp: EVENT権限は、作成、変更、ドロップ、またはイベントスケジューラのイベントを見るために必要とされます。

# DIVIDER_ADM
source: Administrative privileges (by default these are not granted):
ja_jp: 管理者権限（デフォルトではこれらは付与されません）：

# GRANT_help
source: The GRANT OPTION privilege enables you to give to other users or remove from other users those privileges that you yourself possess. For security reasons we do not grant this privilege.
ja_jp: GRANT OPTION特権を他のユーザーに与えるか、または他のユーザーからのあなた自身が所有するこれらの権限を削除することができます。セキュリティ上の理由から、私たちは、この権限を付与しないでください。

# TRIGGER_help
source: The TRIGGER privilege enables trigger operations. You must have this privilege for a table to create, drop, or execute triggers for that table.
ja_jp: TRIGGER権限は、トリガー操作を可能にします。作成、ドロップ、またはそのテーブルのトリガを実行するためのテーブルに対して、この権限を持っている必要があります。

# LOCK_TABLES_help
source: The LOCK TABLES privilege enables the use of explicit LOCK TABLES statements to lock tables for which you have the SELECT privilege. This includes the use of write locks, which prevents other sessions from reading the locked table.
ja_jp: ロックテーブルの権限はSELECT権限を持っているテーブルをロックするための明示的なロックテーブルステートメントの使用を可能にします。これは、ロックされたテーブルを読むことから、他のセッションを防止する書き込みロックの使用を含みます。

source: REFERENCES
ja_jp: 参考文献

# REFERENCES_help
source: Grants the REFERENCE privilege for this database.
ja_jp: このデータベースの参照権限を付与します。

# db_not_found
source: A database with this name could not be found. Please check the name and try again.
ja_jp: この名前のデータベースが見つかりませんでした。名を確認して、もう一度お試しください。

# db_name_already_in_use
source: There is already a database present with this name. Please use a different database name and try again.
ja_jp: この名前を持つ存在するデータベースが既に存在します。別のデータベース名を使用して、再試行してください。

# MySQLVsiteNotEnabled
source: [[base-mysql.DBTYPE]] is not enabled for this virtual site. You need to enable [[base-mysql.DBTYPE]] for this virtual site before you can use this GUI page.
ja_jp: [[base-mysql.DBTYPE]]は、この仮想サイトで無効になっています。あなたはこのGUIページを使用する前にこの仮想サイトの[[base-mysql.DBTYPE]]を有効にする必要があります。

# MySQLdbList
source: List of available [[base-mysql.DBTYPE]] databases
ja_jp: 利用可能[[base-mysql.DBTYPE]]データベースのリスト

# dbRemoveConfirmNeutral
source: Please confirm database deletion.
ja_jp: あなたが本当にこのデータベースを削除しますか？

# DBremoveConfirmInfo
source: Please confirm that you want to delete this [[base-mysql.DBTYPE]] database. Please note: This action cannot be undone and you will loose any information that is stored in this [[base-mysql.DBTYPE]] database.
ja_jp: あなたはこの[[base-mysql.DBTYPE]]データベースを削除することを確認してください。ご注意：このアクションは、元に戻すことはできません、あなたはこの[[base-mysql.DBTYPE]]データベースに保存されているすべての情報を失うことになります。
